Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
Хаха! Cadover емтиханына қош келдіңіз!
Персона балалар, мен матчты көрдім!
X Tower-те шу шығаратын болашағы зор жаңа команда.
Бүгін сенімен кездесуді асыға күттім.
Сонымен Уиверн Гейлмен кім айналысады?
《Құс: Кадвар, Бейблейдті басқару Дүниежүзілік ұйымының B4 тобына жататын кәсіпқой қылшық.
Біз қазір Кадовердің емтиханын тапсырамыз.
Сіз ережелерді білесіз бе?
Бүкіл команда менімен шайқаста➡
30 секундқа шыдасаңыз, өтесіз.
Енді бастайық.
Құс Сәттілік!
Оған 30 секунд шыдау керек.
《Егер шыдағыңыз келсе, Тозақ тізбегін қорғаныс үшін пайдаланыңыз...》
🔊(Nigo) Дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Сирена қосылады)
Ах!
Бұл өкінішті болды.
Көңіліңізді түсірмеңіз, өйткені жарылыстар сәттілікке байланысты.
Дегенмен, шыдамды типті Виверн Гейлдің шабуылына қарсы➡
Егер сіз оны жеңе алмасаңыз, кәсіби маман ретінде өмір сүре алмайсыз.
Барлық топ мүшелері 30 секунд шыдай алуы керек➡
Сіз бірінші қабатта мәңгілік кезіп кетесіз.
Кешіріңіз, мен үшін емтиханды қайта тапсыруға тура келді.
Кешірім сұраудың қажеті жоқ. Күткендей.
Уф... Амал жоқ, ол кездегі адам➡
Бұл Кадвар болатын.
Мен қиындыққа тап болдым. Кадовер емтиханы - ➡
Бұл бірінші қабаттан өту үшін жоғарылау емтиханы сияқты.
Бұл сынақтан өтпесек, екінші қабаттан жоғары көтеріле алмаймыз.
Multi және Ex емтихан тапсырғанша➡
Қабілет бойынша ешқандай проблема болмауы керек.
Бірақ оны бүкіл команда тазалау керек...
Мен күштірек болсам...
Персонаның әлсіз жақтары ашылды.
Кешіріңіз, екеуің де.
Емтиханды қайта тапсырған кезде сіз міндетті түрде күшейесіз.
Құс мырза Қайта тексеру үшін➡
Бұл арнайы қарқынды оқыту бағдарламасы.
Жалпы дайындық болғанымен, саны да, сапасы да➡
Ол өте тығыз орнатылған.
Қатты көрінеді...
Басқаша айтқанда, бұл арнайы Бейбатт жаттығуы!
Арнайы дайындық дегеніміз не? Бұлай емес.
Хмм….
Дұрыс! Арнайы дайындық туралы айтатын болсақ, бұл тозақ залы!
Бұл не?
Кошокошокошо….
Түсіндім... Менің ойымша, бұл жақсы.
Өтінемін. Хмм, бұл не?
Құс үшін, қарбаластан алыс➡
Біз сіздердің назарларыңызды жаттығуға болатын орын дайындадық.
Көңіліңіз қалағанша жаттығу жасай аласыз.
Қызық көрінеді!
Бұл бәріміз сонда жаттығу жасаймыз дегенді білдіре ме?
Жоқ, Құс жалғыз.
Екі адамға мәңгілік сене алмайсың.
Жалғыз күресу үшін күш керек.
…
Бұл команда үшін! Ах...
Бладер ретінде сіз неге күшті болғыңыз келеді?
Себебі мен де сіздей күшті бола алсам➡
Команда жеңе алады.
Бардтарда жақсы нәрсе бар деп ойламайсыз ба?
Иә?
Бұл туралы ойлану үшін арнайы дайындық.
Дүкенді мен де қолға алғанда➡
Тауда бол. Жұлдыздарға қарап отырып➡
Мен сушидің қандай түрін жасауым керек?➡
Мен бұл сұрақты өзіме қойдым.
Бұрынғыдай болуы мүмкін емес... (Адамдарда) Құс мырза➡
Осы жаққа қарай жүріңіз. Арнайы күш жаттығулары бағдарламасы да қолжетімді➡
Ұмытпаңыз.
Осы кезде маған бір сәуле түсті...
Кешіріңіз, мен Persona командасының Казами Құсымын...
Иә, Казами құсы.
Біз тек жауынгерлік стадионға тапсырыстарды қабылдаймыз.
Хмм... бәрі осы ма?
Сондай-ақ түнде қалғанда да солай болады.
Е, шатыр! ?
Бөлмеде лагерь бар➡
Оны пайдаланыңыз.
Бұл сіздің жаттығуларыңыздың бөлігі ме?
(қазық қағу дыбысы)
Уау... жай ғана...
А, қазірдің өзінде!
Сіз не істеп жатырсыз? Құс.
Мен шатыр тігіп жатырмын. Оны көргенде түсінесің...
Иә? Мұнда.
Неліктен Ex мұнда?
Өйткені сен мұнда ойнауға келдің, солай ма?
Жоқ, мен жаттығуға келдім!
Тренинг туралы айтатын болсақ, бұл Бейбатт!
Енді мен шатырымды орнатуым керек!
Мен бүгін түнде ұйықтай алмаймын.
Солай ма? Егер ұрыс болмаса, мен үйге қайтамын деп ойлаймын.
Маған көмектескіңіз келмейді ме?
Оны жібергеніңіз жақсы болды, бірақ Құс жақсы ма?
Тым көп ойланып, өз-өзіңді жоғалту жиі кездеседі.
Әсіресе, сіз жаңа кәсіпқой болсаңыз.
Мұны өзіңіз анықтауыңыз керек.
Мен не істегім келетінін есіме түсіре алғым келеді.
Біз бұл үшін шаралар қабылдадық.
Уайымдамаңыз.
Хмм, бірақ мен уайымдап тұрмын!
Ух, тынышталыңыз.
Иә? Ойлап қарасам, Эксдегі жігіт өте тыныш.
Мүмкін емес...
Жарайды, шатыр жақсы. Келесі...
Иә, бұл Бейбатт!
Мейден-сан маған берген оқу бағдарламасы...
Әй, құс! Құс құс! Ең алдымен, жүгірейік!
Ха ха ха….
Әй, аға, сонда бара жатырсың!
Бейбатл туралы не айтасыз? Қазір болса ше...
Уау, күте тұрыңыз!
111 112….
113 114…. Эй, сен қашанға дейін осылай істейсің?
115 116….
Олай болса мен басқа нәрселерді реттеймін, тез бітіріп, шайқасайық!
Аа...
Мен күштірек болу үшін келдім!
Мен дұрыс жаттығуым керек... Ах...
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Құс менің қарным ашты...
Пияз Сәбіз Картоп.
Бұл материалдан не жасауға болады?
Жарайды, суши!
Қалай қарасаң да, бұл карри.
Мен бұл суши карри деп ойладым.
Оның орнына мұны істейік. Оны әскери кемеге айналдырып, маған карри құйыңыз!
Тек кәдімгі карри жақсы!
Иә? ҚҰС Қараңдар, қараңдар! иә?
Эй, бір рет қана шайқасқың келе ме?
Сондықтан мен жаттығуға бардым...
Бұл жақсы, бұл жақсы! Барайық! Тотто Тотто...
Кел, құс, бастайық!
Менің атқаратын істерім көп.
Менімен шайқаста да көп нәрсе бар!
Жәй кірме, мен көмектесе алмаймын.
Үш екі бір!
Қой!
Ах!
Тағы бір рет Тағы бір рет!
Уф!
Аа….
Жеңіске жете алмағандықтан арнайы дайындыққа келдім➡
Егер бұл орын алса, мен емтиханды қайтадан тапсыра алмаймын.
Сіз осылай ойладыңыз ба? Бұл ауыр.
Осылай қалсам, шынымен күшті бола аламын ба?
Енді?
Енді? Мен көп нәрсе туралы ойлаймын ...
🔊Стадион жұмыс уақыты жақында аяқталады.
О, бітті ме?
Бұл да жаттығу!
Оны бұрылыс сияқты бұраңыз!
Уау...
Тұтану.
Міне, келдік.
Хмм, дәмді!
Дәмді! Өйткені, кемпинг - бұл карри.
Суши жақсы десең де.
Хехе, ертең таңертең ауыр шайқас болайық!
Дұрыс...
Мен оны асыға күтемін!
Мен ұйықтай алмайтын шығармын, өйткені мен өте көңілдімін!
(ұйықтау)
Сіз ұйықтап жатырсыз.
Мен туралы тіпті білмейсің.
Жаттығуға үлгермедім, Беймен бетпе-бет келе алмадым.
Мұнда келудің қажеті жоқ.
Таң атты, Құс! Не?
Енді Бейбатл уақыты келді!
Әлі ерте емес пе?
Таңертең шыға білу керемет!
(Бэй шайқасы дыбысы)
Қарғыс атсын!
Ура! Әлі де жылынуда!
Шайқас емес, мен үшін➡
Менің бір нәрсе істеуім керек.
Иә. Апыр-ай! !
Не істеп жатырсың!
Құстар лагерьді жек көреді ме? иә?
Мен осындай жерде шыға алғым келеді➡
Жаттығу бағдарламасын немесе соған ұқсас нәрсені жасағыңыз келе ме?
О... мен...
Менің ойымша, мұны өзіңіз қалағандай жасау қызықтырақ болар еді.
Енді барайық.
《Қалағаныңды істейсің бе?'' 》
《Мұны қалай істейсің? 》
Келесі Келесі!
(Шухандағы шайқас дыбысы)
Хаа… Хаа… Хаа….
Хехе... Иә? Құс скучно?
Жарайды, бұл жақсы болмайды, мен қазір онша қызық емеспін...
Олай болса, Бей ойынын доғарайық.
Иә?
Оның орнына сумо күресін көргіңіз келе ме?
Қандай тәртіпсіздік! Не... не туралы айтып тұрсың?
Бұл қызықсыз, солай ма? Тек тоқтасаңыз жақсы болады.
Бей жай ғана ойын.
Ұнамаса, тоқта; егер сіз мұны істегіңіз келсе, оны жасаңыз.
Ойнаудан артық қызық жоқ.
Не істеу керек? Құс... Маған бәрібір.
Мен...
Тоқтамаңыз!
Маған ұнайды.
Олай болса жасайық!
(ұйықтау)
Мен қайтып келгеннен кейін бірден ұйықтап қалдым, бірақ жақсы ма?
Сіз ертеңгі емтиханда білесіз.
Хаха! Қош келдіңіз, Персонас!
Емтиханды қайта тапсыруды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл шынымен жақсы ма? иә?
Сіз қолданып көрмейінше білмейсіз.
Мүмкін емес.
Эй, тағы да сенен?
Ах! Мен сізге бұрынғыдан өзгеше бір нәрсе көрсетемін!
Мен көремін.
Уф.
Мамандарды сынамайсың ба?
Сіздің қабілетіңіз оңай жететін болса➡
Ешкім қиналмайды.
《Жарайды... Мен лагерьге бекер барған жоқпын.》
Бастайық!
《Оның сыртқы түрі бірінші рет өзгерген》
Құс, істе!
Құстардың күші! Сен не туралы айтып тұрсың?
🔊(Nigo) Дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не істеп жатырсың! ?
《Сіз шабуыл жасау тәсілін өзгерттіңіз бе...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қашып кетуге болатын болса, неге шабуыл жасайсың?
Егер бұл жалғаса берсе...
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
《Ex және multi өте керемет және керемет➡
Мен санадан тыс екеуің сияқты болу керек деп ойладым.
Бірақ бұл менің Бейім емес.
｟Бэй ештеңе емес, бұл жай ойын｠
《Би еркін. Басқа біреу сияқты емес.
Көңілді бол және мен бол! 》
Бұл менің Бейблейдім! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тізбекті жарылыс! !
Алға! !
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!?
Сонымен... болды.
Жоқ, сіз жақсы орындадыңыз.
Бірақ сол соққы сенің бар күшіңді сарп еткен сияқты.
Аяқтаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын...
Мен барлығын әлі де ұстап тұрамын ба?
Қарғыс атсын...
Уф….
Бард.
Аа….
Мен аяқтаған кезде 30 секунд өтті.
Аа...
Kazami Bird емтиханы аяқталды!
Ия... Жарайсың Құс!
Мен мұны істейсің деп ойладым!
Ауырды... Масканың қатты болғаны сонша, ауырады!
Мені мүлде уайымдамаңыз. Құстардың күші жарылады!
《Емтиханды қысқа мерзімде тапсыратыныңызға сене алмаймын》
Қолымнан келгенше тырыстым.
《Тек өсу қарқыны бойынша➡
Мен көрген ең жақсысы болуы мүмкін》
Ал, мен келесіге барамын!
О! Мен Құсқа ұқсамаймын.
Рационалдырақ➡
Төзімділік түрімен мен ақылды түрде жүгіремін!
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Мен жасадым~ Эххе Уфуфу! А... бұл оңай.
《Бұл бала қандай керемет.
Ешқашан қол тигізбеңіз.
Құс емтиханын көріп оқыған шығар➡
Мен Уиверн Гейлдің жылдамдығын оқып, соған сәйкес аттым.
Тренинг арқылы жетуге болмайтын аймақ... Бұл бала қазірдің өзінде бар.
Мен мұндай баланың бар екенін ешқашан білмедім.
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Ақырында, менің кезегім!
《Камен Х... Оның қабілеті дәлелденді.
Кешіріңіз, бірақ мен сізге байсалды болуға рұқсат етемін! 》
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Емтиханды бәріңіз жақсы тапсырдыңыздар!
Сондықтан мен Persona командасының жоғарғы қабатқа көтерілуіне рұқсат етемін!
Иә! ! Барлығы өтті!
Шоколадты банан сушиімен тойлаңыз!
Бұл қажет емес. Ха! ?
Бұл шынымен дәмді болса да?
Қажет емес. Е, неге?
Бір рет көріңіз. `` Қызықты команда шықты.
Әсіресе Камен Х... сен тым күштісің.
Мен бұл жұмысты көп жылдар бойы атқарып келемін және оны ең жылдам рекордпен жеңу үшін...
Team Persona... Бұл X Tower-те дауыл болуы мүмкін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory